[طريق النجاح]
[الحلقة الثانية والعشرون]
لنذهب ونسأل الطبيب مرة أخرى
أمي
كيف حال قدمك؟
يا فو شين شو
هل أنت بخير يا قائد؟
لا تقلقوا جميعًا
قال الطبيب إنها
مجرد كدمة في الأنسجة الرخوة
ننتظر هنا لإجراء فحص مقطعي
لنتأكد ما إذا كانت العظام مجروحة
هذا ون تشنغ يه
لو علمنا لما كنا دعوناه للانضمام إلينا
هذا ون تشنغ يه حقًا لا يتغير أبدًا
يا معلمة
ماذا سنفعل في المستقبل؟
هل تقصد
ماذا ستفعلون أنتم؟
أم ماذا ستفعلون مع ون تشنغ يه؟
الثاني
لا أريد أن ألعب كرة القدم معه بعد الآن
إنه ليس شخصًا طيبًا
أيها الطالب تشي هوي
قولك أنه ليس شخصًا طيبًا مبالغ فيه
لا تتحدث بالهراء
لكنه ارتكب خطأً للتو
فلماذا لا يعتذر؟
أعتقد أنه فقط
لا يهتم بأي أحد منا بشكل متساوٍ
لهذا يتصرف بلا قيود
ولا يبالى بأي عواقب على الإطلاق
لا أريد أن ألعب معه بعد الآن
وأنا أيضًا لا أريد أن ألعب معه
[مبنى المستشفى]
عندما يلعب في الفريق
لا يكون سعيدًا ولا راغبًا
ربما لا ينبغي أن نجبره
من يهتم بكم؟
مجموعة من الأغبياء
الذين لا يستخدمون عقولهم في لعب الكرة
ماذا قلت؟
!تشين آو
‫- انظر إلى موقفه
نعم -
فو شين شو
دعيني أفعل ذلك
اذهبي لتري ون تشنغ يه
ون تشنغ يه
أنا بخير
يا معلمة، عودي أنتِ أولًا
أنا معلمتك المسؤولة عن الفريق
لا يمكنك الانفصال عن الفريق
الفريق؟
أين الفريق؟
لقد تخلوا عني جميعًا
لا تقلقي
أستطيع العودة بالقطار السريع بنفسي
لا يمكن
هذا خطير جدًا
المعلمة وان شينغ
أنا أستطيع
عودي أنتِ أولًا أيتها المعلمة وان شينغ
كيف الحال؟
لقد رأى الطبيب الأشعة
وقال إنه سيتعافى بعد فترة من الراحة
من الجيد أنه بخير
يا فو شين شو، سأدعوك لاحقًا
إلى منزلي لتناول الأسياخ المقلية
لتعويض جسدك
احمل فو شين شو على ظهرك حينها
أنا أدفع وأنت تحمله
حسنًا
فو شين شو
كيف حالك؟
المعلمة وان شينغ
أنا بخير
أين ون تشنغ يه؟
لماذا تسأل عنه؟
لقد غادر بالقطار السريع بمفرده
الوقت متأخر
لنعد نحن أيضًا
دعني أفعل هذا يا مدرب
يا معلمة
هل سنستمر في لعب كرة القدم؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
على الرغم من أنكم خسرتم مباراة واحدة
ولكن لا تزال هناك مباريات كثيرة
لكن ينقصنا لاعب
هل يمكن اعتبارنا فريقًا؟
لقد سدد الخصم أحد عشر هدفًا متتاليًا
هل يمكن في الحقيقة
أننا لا نملك المهارة في اللعب؟
على الرغم من أنني لا أريد الاعتراف بذلك
لكننا بالفعل ضعيفون للغاية
المستقبل مجهول
نذير شؤم
هل تفكرون جميعًا هكذا؟
وإلا فماذا عسانا أن نفعل؟
علينا مواجهة الواقع
أنا لا أوافق
بالطبع يجب أن نلعب
ليس فقط يجب أن نلعب
بل علينا أيضًا أن نهزم يونغتشوان هنغجيو
أليس كذلك؟
لا
هل ما قلته خاطئ؟
صحيح
يا أعزائي، تشجعوا
أنا هنا معكم وأنا معلمتكم
والمدرب معكم أيضًا
مدرب ماهر كهذا
بالتأكيد ستنجحون في المستقبل
أليس كذلك؟
نعم
حسنًا
لا يزال أمامنا أكثر من ساعتين في الطريق
خذوا قسطا من النوم الآن
يا سائق، من فضلك أطفئ الأضواء
لننم جميعًا
ماذا نفعل لو لم ننم؟
[ون تشنغ يه]
أيها الطالب ون تشنغ يه
هل ركبت القطار السريع؟
نعم، ركبت
تشي هوي
استيقظ
لقد وصلنا إلى المنزل
لقد وصلنا
وداعًا يا معلمة، وداعًا يا مدرب
انتبهوا لسلامتكم
وداعًا يا معلمة والمدرب
انظر، انظر
يا لها من علاقة متناغمة بين المعلم والطالب
ألا تشعرين بالثقل؟
ألا تشعر بالثقل؟
يا مدرب، من فضلك أنزلني من ظهرك
كاحلك يحتاج إلى راحة تامة الآن
وإلا فسيتسبب ذلك في ضرر دائم
لمسيرتك في كرة القدم
مسيرة كرة القدم
يا مدرب
برأيك، هل ون تشنغ يه
يهتم بمسيرته في كرة القدم؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
بناءً على تصرفاته الحالية
يتصرف من تلقاء نفسه
ولا يلتزم بالتكتيكات
المتفق عليها على الإطلاق
هل ينتقم من الفريق؟
أم ينتقم مني؟
هل ينتقم منك؟
أنتما الاثنان
هل هناك خلاف بينكما لا نعرف عنه؟
لا
أنا فقط سألت عرضًا
أشعر أنه لا يأخذ نفسه
وكرة القدم على محمل الجد
بالمناسبة، أيتها المعلمة وان شينغ
عندما نعود للمنزل، هل يمكنك إخبار جدتي
أنني أصبت بالالتواء عن غير قصد؟
لكن عليك إبلاغي بحالتك كل يوم
إذا كانت الحالة لا تزال خطيرة
فعلينا الذهاب إلى المستشفى لإعادة الفحص
في مثل هذه الحالة، لا تحاول أن تكون قويا
مفهوم أيتها المعلمة وان شينغ
يا له من يوم متعب
لكن الأطفال عانوا أكثر منا
كيف لم أتوقع ذلك
الطريق كان منحدرًا للأسفل عند القدوم
لكنه أصبح صاعدًا عند العودة
هل أنت متعبة؟
متعبة وجائعة
أنا بخير
يمكنني أن أسندك
إذًا لن أتردد
لم أتوقع أن يفوزوا
لكنني لم أتوقع أيضًا
أن يخسروا بهذه القسوة
الرياضة التنافسية
هي قاسية جدًا
أيتها المعلمة وان شينغ
هل تندمين على قيادتهم؟
لا على الإطلاق
إذًا
هل تنوي التخلي عنهم؟
بالطبع لا
الطريق إلى القمة لا يزال طويلا
سأمد لك يد العون
برأيك
بما أنهم محبطون هكذا
هل سيتم حل الفريق بسبب هذا؟
أيها الوسيم والجميلة
تعاليا واشتريا سوارًا
سوار الياسمين
سوار الياسمين، رائحته عطرة جدًا
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
لماذا تشتري هذا؟
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
ياسمين، ياسمين
لا نفترق، لا نفقد بعضنا البعض
أرافق الياسمين ♪
♪ حتى يزهر في أواخر الربيع
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
لقد دربت العديد من الفرق
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
الانسجام الحقيقي
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
غالبًا ما يأتي بعد شجار كبير
لذا، لن يتفرقوا
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
في الحقيقة
وهناك سبب آخر
♪ وموهبة السعادة ♪
ما هو؟
بسبب المعلمة وان شينغ
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
أنا؟
أنتِ لم تجبريهم أبدًا
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
بل استخدمتِ طريقة لطيفة
لجعلهم يرون نواياهم الحقيقية
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
ويدخلون الملعب بأنفسهم
♪ يبقى جميلًا في اكتماله ♪
لذلك، ملعبهم
ليس صفقة تجارية
♪ لا حاجة إلى البحث عن جوابٍ قاطع ♪
وليس ساحة مصارعة
حتى لو خسروا اليوم بهذه القسوة
♪ ودَع للنهاية مساحةً من التساؤل ♪
عندما كانوا في الملعب
ما زالوا يرغبون في اللعب
♪ ولا تجعل الوعود دليلًا أو برهانًا ♪
ما زالوا يرغبون في الفوز
على ذلك الغروب الذي ♪
♪ وعدنا فيه بالبقاء معًا
قلوبهم
لا تزال في الملعب
♪ لا تتشبث بالأبدية ♪
لذلك لن يفترقوا
♪ أسمح للفراق أن يحدث بهدوء ♪
♪ صوت القلب مخبأ في ورق مطوي ♪
شكرًا لك يا وانغ فا
♪ كل طية تحمل دليل الجمال ♪
لدي طلب
تكلمي
يمكنني أن أجعلهم يستمرون
لكن عليك أن تجعلهم يفوزون
حسنًا
تكلم
إلى أين ذهبت؟
طلبت منك التشاور مع مسؤول القبول السابق
وجها لوجه
الأمر بسيط، مجرد الحضور والتحدث
كيف تجرؤ على التخلف عن الموعد معه؟
كيف أصبت؟
بسبب لعب كرة القدم، أليس كذلك؟
هل ركل حمار رأسك؟
نعم، ركل حمار رأسي
أعد ما قلته مرة أخرى
ون تشنغ يه
لقد أخبرتك منذ وقت طويل
لا تنضم إلى هذا النوع من الفرق الرديئة
لكنك لا تستمع أبدًا
والآن أنت مصاب
ألا ترى كم أنت غبي؟
لقد قدمت لك طلبًا للدراسة في جامعة بيركلي
لتخصص علوم الحاسوب
ذكر لعب كرة القدم في طلب التقديم
لا معنى له على الإطلاق
هذا وقت ثمين
هل يمكنك التوقف عن إضاعة وقتك؟
من الجيد أنني أضعته
لم أرغب أصلاً في الدراسة بالخارج
يجب أن تسافر للخارج
أنت ابن ون روي قانغ
يجب أن تطيعني
نعم
أنا ابنك
لو لم يخبرك اختبار الأبوة
بأنني قد أكون ابنك الوحيد
ففي قلبك
أنا لا شيء، أليس كذلك؟
كان ذلك من أجل استخراج وثائق بديلة
ما حدث في الماضي
لا تذكره مرة أخرى
لماذا لا يمكنني ذكره؟
أي أب قاسٍ لدرجة
أن يأخذ ابنه الذي لم يبلغ العاشرة من عمره
لإجراء اختبار الأبوة؟
إنه هذا الطفل
يا طفل
سنأخذ عينة من فمك بعد قليل
لا تخف، فقط افتح فمك
يا شياو شيوي
قومي بأخذ العينة
حسنا
لأنه في قلبك
لم تهتم بي أبدًا
ولا حتى قليلاً
أنا... أنا لا أهتم بك؟
ون تشنغ يه لقد أنفقت كل هذا الوقت
وكل هذا المال لإرسالك إلى الخارج
أنا لا أهتم بك؟
إذًا اسمع جيدًا
أنا لا أريد السفر إلى الخارج على الإطلاق
لا تكن جاحدًا للنعمة
انظر إلى زملائك في الدراسة
من منهم لديه نفس ظروفك؟
وأنت لا تُقدر ذلك
هل طلبت أنا هذه الظروف؟
لا تلعب كرة القدم أبدًا
يا طفل، يا طفل
طفل من الذي أغمي عليه؟
‫- يا طفل
‫- يا ابني
يا ابني
يا بني، ما بك؟
!يا طبيب! يا طبيب
تعال معي بسرعة -
‫- أغمي عليه، إلى أين نذهب؟
وان شينغ
لماذا جئتِ؟
جئتُ لأراكِ
شكرا لك لمساعدتهم
في دروس الرياضيات والفيزياء
ون تشنغ يه لم يأتِ اليوم
أعلم
وربما لن يأتي مرة أخرى في المستقبل
لا عجب أن الطلاب شاردون الذهن
سمعتهم يقولون
إنهم يبحثون عن بديل ليحل محل ون تشنغ يه
لكنهم لم يجدوا أحدا بعد
هذه
هل هذه لي؟
وهذا أيضًا لكِ
هيا، اصعدي إلى السيارة
سآخذكِ إلى مكان ما
إلى أين؟
ستعرفين بمجرد صعودك
هذا هو المكان
هل تتذكرين هذا المكان؟
بالطبع أتذكره
في الماضي، عندما كنا في عطلة من الدراسة
كنا نأتي إلى هنا ونجلس
طوال فترة ما بعد الظهر
وكنا نختلس النظر إلى الشبان الوسيمين
أنتِ من كنتِ تختلسين النظر إليهم
هنا
انظري ما هذا؟
عرض الدمى المتحركة
عندما كنتِ صغيرة
كنتِ تحبين مشاهدة عرض الدمى المتحركة
أتذكر أنكِ كنتِ دائمًا تأتين إلى جواري
لمشاهدة ذلك الرجل العجوز وهو ينحت الدمى
هل لا تزالين تحبينها الآن؟
لم ألعب بها منذ وقت طويل
!سنة جديدة سعيدة
تشرق الشمس على هذه البرية
لقد تغير هذا المكان كثيرًا
ليس بدرجة كبيرة
أليست جولي ولين وان شينغ
ما زالتا تجلسان وتلعبان معًا؟
تعالي إلى هنا
شكرا لكِ يا جولي
هنا؟
هيا، جربي
تم فك الختم
الماضي لا يمكن تغييره أبدًا
ولا يمكن محوه
لكن المستقبل دائمًا أمامكِ
لا تقلقي
لين وان شينغ ستتطلع إلى الأمام
جيد
هيا، سأوصلكِ إلى الطابق العلوي
يبدو أنه لا حاجة لذلك
‫- إلى اللقاء
‫- انتبهي لسلامتك
خرجت للركض ليلاً؟
لا
لقد تأخرتِ في العودة
جولي رأت أنني لست سعيدة
فأخذتني إلى مكان ما
هل ما زلتِ قلقة بسببهم؟
تشعرين أن مستقبلهم مجهول؟
♪ رُوحانِ تعتمدانِ على بعضهما البعض ♪
كيف تفسر ذلك؟
ما رأيك أيها المدرب الكبير؟
♪ في جاذبيةٍ صامتة ♪
♪ بكل ما فيكِ من كِيان ♪
♪ تُداوي كل عُزلتي ووحدتي ♪
إنها تومض، وتومض
اعتبريها نجمة
♪ كلماتك تتدفق برقة ♪
تمني أمنية
♪ كجدولِ ماءٍ لطيف ♪
♪ ووميض اليراعات الخافت ♪
♪ يسقط في حلمٍ ناعم كالحرير ♪
نتجاذب أطراف الحديث طوال الليل ♪
♪ حتى تتبدد نسائم المساء تدريجياً
أتمنى
أن يتحد الفريق
وأن نتأهل جميعًا
♪ نمضي معاً في طريقٍ طويل ♪
لا أريد الاستسلام
♪ ممتدٍ بلا نهاية ♪
♪ نمسح بلطف ♪
♪ ذلك التردد في عيون بعضنا البعض ♪
♪ ونوقظ الدفء المدفون في أعماق القلوب ♪
♪ تبدأ الحياة رحلةً فردية ♪
♪ دربٌ يُقطَعُ وحيداً ♪
♪ إلى أن يسوق إلينا القدرُ هذا الدفء ♪
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة]
[جارٍ التحميل]
[الدفع]
♪ ليُنير اتجاه طريق العودة ♪
إذن، شكرا لك مسبقًا أيها المدرب وانغ؟
♪ الحب الحقيقي ليس مجرد ♪
هيا بنا
لن نعود إلى المنزل الآن
♪ نظرة واحدة عند اللقاء الأول ♪
سآخذكِ إلى مكان ما
♪ بل الشجاعة الثابتة عند العناق ♪
يا جدتي
يا معلمة
نعتذر عن الإزعاج يا جدتي
نريد التحدث مع فو شين شو
إنه بالداخل
تفضلا بالدخول
شكرًا لكِ يا جدتي
نعتذر عن الإزعاج
كيف حال قدمك؟
تحسنت بكثير
في الحقيقة، اليوم
لدينا مسألة نريد مناقشتها معك
تشين آو والآخرون
يخططون للتخلي عن ون تشنغ يه
والبحث عن لاعب بديل آخر
يا معلمة
لقد فكرت في هذا الأمر بالفعل
في الحقيقة، أنا لا أهتم
بما إذا كان قد اصطدم بي عمدا
أريد معرفة ما إذا كان
يرغب في الفوز بالمبارة
لا أريد اللعب مع شخص
لا يريد الفوز
فهذا سيؤثر سلبًا على الفريق بأكمله
هذه المسألة
سنتحدث عنها لاحقًا
عندما يقوم فريقنا بمراجعة المباراة
أنا والمعلمة وان شينغ جئنا اليوم
لنسألك عن شيء آخر
بينك وبين ون تشنغ يه
هل هناك خلاف لم يتم حله بعد؟
لقد راقبتكما لفترة طويلة
يبدو أن ون تشنغ يه يهتم بك كثيرًا
ولكنه
مستاء منك أيضًا
فو شين شو
قل لنا الحقيقة
قبل المباراة
هل حدث شيء بينك وبين ون تشنغ يه؟
ما أريد معرفته أيضًا هو
لماذا يُستفز ون تشنغ يه منك بهذه السهولة؟
في الحقيقة، كل هذا يعود إلى أيام طفولتنا
بما أن ذلك اليوم كان عيد ميلاده
لماذا لم تذهب؟
...لأن
...لأن في ذلك اليوم، أنا
...أبي وأمي
لا بأس
إذا كان من الصعب عليك قول ذلك
فلا داعي لقول ذلك
لكن أريدك أن تعرف شيئًا واحدًا
لماذا انضم ون تشنغ يه إلى فريق كرة القدم
ومع ذلك يستهدفك في كل مكان؟
بخلاف حبه العميق لكرة القدم
الجزء الأكبر من السبب هو إجابتك
إنه يريد إجابتك
هذه مهمة جدًا بالنسبة له
أعلم أن المعلمة وان شينغ
ستقول الآن بالتأكيد
إنه يرفض القول لأسبابه الخاصة
لكنني جئت اليوم
لأجبرك على القول يا فو شين شو
ون تشنغ يه يهتم كثيرًا بمعرفة السبب
هو ليس شخصًا معاديًا للمجتمع
إنه فقط عنيد ووحيد
صمتك
قاسٍ جدًا عليه
فو شين شو، أعلم
أنك الشخص الأكثر رغبة في نجاح الفريق
إذا لم ترد القول
فلا بد أن لديك أسبابك
لكن في اليوم الذي أصبت فيه
هو أيضًا أصيب بإصابة بالغة
ومع ذلك، ذهب إلى المستشفى
لينتظر نتيجة فحصك
إذا سنحت لكما الفرصة
فمن الأفضل أن تجدا وقتًا للتحدث بشكل جيد
استريحي مبكرًا
ولا تفكري في الأمر ليلًا
ما رأيك
أن نشرب كأسًا؟
فو شين شو لم يقل ذلك السبب بعد
ربما بالنسبة له
الأمر ثقيل جدًا
لكن طالما أن عقدة ون تشنغ يه لم تُحل
سيظل هناك قنبلة موقوتة
في الفريق
لكن لا يمكننا استمرار إجباره على القول
إذا واصلنا إجباره
فينسحب أكثر
علينا أن نفكر في طريقة جديدة
ربما يجب أن نجعلهم يتوقفون
لا ينظرون إلى الخصم
ولا يهتمون بالخلافات القديمة
بل ينظرون إلى الوراء
ويفكرون في سبب وقوفهم
في الملعب في البداية
لا تنسَ نيتك الأصلية
حتى تصل إلى وجهتك
سأحاول
سأقول شيئًا
[قبيلة المتوحشين الصغار]
أرجو من الجميع إنجاز واجب تفكيري
أجيبوا على سؤال بأصدق أفكاركم
ما هو الهدف الحقيقي من كرة القدم؟
سأعطيكم أسبوعًا
لتقدموا لي إجابة
آمل أن يكون هذا مفيدًا
يبدو أنهم لن يأتوا
حتى يحضر الجميع
ولم يسلموا الواجب أيضًا
هذه الطريقة لا فائدة منها على الإطلاق
أتفهم ذلك
فريق مكون من عشرة لاعبين غير مكتمل بالفعل
[جدول مباريات الجولة الثالثة
للمجموعة الثانية يوم الأحد]
[الساعة الثانية بعد الظهر
ثانوية هونغجينغ الثامنة ضد شين بنغ من تشونتشنغ]
[الجولة الثالثة من مبارة المجموعة الثانية]
[مبارة المجموعة الثانية]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
ضد شين بنغ من تشونتشنغ]
لقد تم تحديد موعد المباراة
ضد شين بنغ من تشونتشنغ
إذا لعبنا بعشرة لاعبين فقط
هل سنخسر بكل تأكيد؟
خاصة في هذا الوقت
الذي يفتقد فيه الفريق للانسجام
اتركي الأمر لي
أيتها المعلمة وان شينغ
[قبيلة المتوحشين الصغار]
تجمعوا في الملعب الآن
مرحبا أيها المدرب
أيها المدرب
مرحبا أيها المدرب -
أيها المدرب -
أيها المدرب
لقد رأينا جدول المباريات
إذا خسرنا مرة أخرى، فسيتم إقصاءنا حقا
لدينا عشرة لاعبين فقط، فلا نستطيع الفوز
...ما رأيك
أن نتوقف عن التدرب؟
نحن ضعيفون للغاية
هيا
العبوا كرة القدم معي
من هنا، بسرعة، اقطعوا الكرة
انطلق أيها المدرب
قدنا إلى الفوز
تقدم، تقدم، تقدم
لا أستطيع صده
أرجع، أرجع، أرجع
وأنا أيضًا
أيها المدرب، أنا خلفك
المدرب أسطورة
سنلعب معا -
حسنا -
خذ الكرة أيها المدرب -
هيا -
المدرب قوي بشكل لا يصدق
لا أستطيع اللحاق به
يا فنغ سوه، نعتمد عليك
لقد فزنا
إليك
بسرعة، بسرعة، أوقفوا المدرب
سريع جدًا
تسديدة رائعة
تسديدة رائعة -
!أشعر بالفوز بلا مجهود، أليس كذلك؟ -
المدرب سريع جدًا
لا يمكن مجاراته على الإطلاق
المدرب قوي للغاية
لا يمكن صده على الإطلاق
أيها المدرب، تسديدتك تلك كانت رائعة جدًا
أنت مذهل جدًا أيها المدرب
عندما يهاجم المدرب، لا يحتاج حتى للدفاع
لو كان في فريقنا شخص مثل المدرب
لما خسرنا أمام يونغتشوان هنغجيو؟
يجب على المدرب أن يلعب في مركز المهاجم
مع من تتحدث؟
لدينا شخص كهذا
هل تمزح يا أخي؟
يبدو أن فو شين شو قد فهم الأمر
لقد جهزت شريط الفيديو
عودوا وشاهدوه على مهلكم
انتبهوا لحركات ون تشنغ يه أثناء الجري
يبدو أن ون تشنغ يه لم يلعب بعشوائية
وهو فعل بنفسه -
‫- توقع سريعًا
الحركة القادمة للخصم
فعلًا -
يبدو-
أن حركاته تطابق حركات المدرب اليوم
أليس كذلك؟
لو مررنا الكرة له في ذلك الوقت
ألم نكن لنسجل هدفًا؟
يا له من اصطدام عنيف
قدمي
فو شين شو -
‫- كان يقفز ليوقف الكرة
يبدو كذلك -
ألم يلاحظ أن فو شين شو قد انطلق أيضًا؟
صحيح -
على الأرجح لم يلاحظ -
إذًا لقد أسأنا فهمه
ركلته الأخيرة تلك
لا تبدو متعمدة، أليس كذلك؟
بالتأكيد لم يكن عمدا
الاصطدام الذي تعرض
له ون تشنغ يه في الشوط الأول
لا يبدو أخف من اصطدام فو شين شو
صحيح
لا
إذًا لماذا لم يقل شيئًا
إذا كان هناك أمر ما؟
هذا لأنه حتى لو قال
فنحن لن نستمع لكلامه
ماذا يجب أن يقول؟
كنت لطيفًا معه
أثناء التدريب وزراعة الخضروات
حتى أننا أخذناه معنا
لالتقاط الصور، أليس كذلك؟
نعم
صحيح
السبب هو أنا
ما علاقة هذا بك يا فو شين شو؟
لماذا تتدخل في هذا الأمر؟
لنعد ون تشنغ يه
سأذهب غدًا للبحث عنه
سأذهب شخصيًا لأتحدث معه
آسف
إذا لم يكن هناك ما تقوله، فسأتناول طعامي
أنا... لنتحدث في الخارج، هل توافق؟
سأنتظرك في الخارج
تكلم
الأمر هو
هل يمكنك العودة إلى الفريق؟
لقد علمنا جميعًا
أنك لم تكن تلعب بعشوائية من قبل
لقد أسأنا فهمك
الجميع يشعرون بالندم الشديد
إذًا جئتَ لطلب عودتي نيابة عن الجميع؟
عد إلينا
الفريق يحتاج إليك
إذًا بسبب غيابي عن الفريق
زملاؤك الأغبياء هؤلاء يعانون
ولا يستطيعون مواصلة اللعب
لذلك جئت لتتوسل إليّ بالعودة
هم ليسوا أغبياء
صحيح
أنا غبي
تخلَّ عن هذه الفكرة
لن أعود أبدًا
يا ون تشنغ يه
إذا كنت تهتم
بما حدث بيننا عندما كنا صغارًا
كنت ترفض الحديث عنه حتى الموت
والآن أنت مستعد للحديث من أجلهم
لا أريد أن أسمع
يا ون تشنغ يه
أفلت يدي
ألم تتخلَّ عني بالفعل؟
آسف
تشين آو
أين ذهبت تلك الرغبة
في ضربي التي كانت لديك من قبل؟
والآن تستسلم؟
جبان
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪